[pemutaran musik]
[telepon berdering]
Halo.  Apakah Anda sampai
dengan selamat ke Lucknow?
Ya, kami sampai dengan selamat.
Bagaimana denganmu?
Saya mencapai juga.
- Sebentar.
- Oke.
Sayang, kuharap begitu
baik-baik saja setelah sampai di sana.
Ayah,
Saya baik-baik saja.
Saya harap kamu tidak mogok.
Tidak. [tsk]
Saya tidak akan mogok.
Saya tidak pernah begitu lemah.
Untuk mundur pada langkah
terakhir menuju kemenanganku.
Kamu bersamaku.
- Ya saya disini.
- Berikan padaku.
Dengar, alangkah baiknya
jika kamu bisa mengambil
cuti dua hari dan
melakukan kunjungan rumah.
Putri Rama akan menikah.
Apa?
[tertawa]
Jelaskan padanya.
- Mama.
- Cobalah Mengerti.
Dia lebih tua dari kita.
Dan keluarga harus ada di sana.
Dan dia
putra paman juga akan ada di sana.
Dia adalah seorang dokter di Amerika.
Jadi silakan datang.
Jadi, apakah pria itu tahu bahwa
Anda akan membagi
saya dengannya.
Bu, aku tidak tertarik
dengan hal ini sekarang.
Bagaimanapun, saya tidak ingin menikah dengan
orang Amerika.  Saya menggunakan IAS, bukan IFS.
Aku akan berada di sini.
Jangan lakukan itu.
Dia akan kembali ke India
untukmu, sama seperti suami Madhuri.
Siapa Madhuri?
Dixit.
Luar biasa.
Bu, nikahkan
Deepika dan Madhuri.
Dan permisi.
Kamu selalu bercanda.
Inilah masalah generasi Anda.
Anda menemukan cara untuk menolak
dan kemudian mencoba membuatnya berhasil.
Cobalah untuk mengerti, sayang.
Semuanya bukanlah suatu kebetulan.
Terkadang Anda harus praktis.
Seperti yang Anda katakan, Anda
akan mengatur keluarga dan pekerjaan.
- Katakan sesuatu.  Bukankah dia mengatakannya?
- Apa yang saya katakan?
Saya sudah berjanji, tetapi bukan
berarti Anda akan segera menindakinya.
Ketika saya
menemukan seseorang
yang memahamiku dan bersedia
menjadi bagian dari perjalananku
maka aku pasti akan menikah.
Oke?
Berikan telepon itu kepada ayah.
Anda berada di speaker.  Berbicara.
Ayah, misi tercapai.
Suasana hatiku berubah setelah
mendengarkan
kata-kata kasar ibu.
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.
Saya akan mencapainya.
- Baiklah, sayang.
- Eh...
Ayo!  Anda bahkan tidak berpikir.
Lalu mengapa Anda tidak berpikir?
Saya tidak berpendidikan.  Bodoh.
Dia membatalkan
pertunangannya dan berkeliaran.
Jika kita tidak bertindak tepat waktu,
bagaimana kita membangun reputasi?
Apakah kamu tidak mendengar orang berbicara?
Kalau begitu berhentilah mendengarkan, Anjali.
Jika terlalu banyak,
jangan keluar rumah.
Tapi jangan ganggu Kavya.
Dia berada pada tahap
pelatihan yang sulit dan Anda...
- Hei, ayolah!
- Sampah.
[pemutaran musik]
Mereka kembali.
Saya pikir kegilaan mereka
terhadap pemerintahan masih berlanjut.
Apakah mereka pejabat pemerintah?
Dengar, kami tidak ingin
ada bakti sosial kali ini.
- Apa yang kamu katakan?
- Ya, kami tidak melakukannya.
Ayo, kita tangani mereka.
Hei, siapa kamu?  Berhenti!
Kemana kamu pergi?
Beraninya kamu memasuki desa kami?
Hai!  Bukankah kami sudah menjelaskannya padamu?
Tidakkah kau mengerti?
Pergi sekarang juga.
Kalau tidak, kamu tidak akan kembali hidup-hidup.
Bukankah kami memintamu untuk tidak datang?
Hei, berhenti!
Ayo pergi!  Apa yang sedang terjadi?
Pergi ke rumahmu.
Pak, kami tidak akan bertanggung jawab
atas kecelakaan apa pun.  Silakan kembali.
Ayolah, Nyonya.
Katakan sesuatu padaku.
Siapakah orang-orang ini?
Dan kami belum pernah kawin lari dengan putri
mereka.  Apa yang membuat mereka frustrasi?
Siapa yang akan bertanggung
jawab atas keselamatan kita?
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada kita?
Pak, orang-orang
ini berasal dari desa.
Dua belas tahun yang lalu,
sebuah insiden besar terjadi di sini.
Kejadian apa?
Skandal obat palsu?
Ini pasti menjadi skandal bagi Anda, Tuan.
Tapi hal itu menimbulkan
badai di desa.
Sepuluh anak meninggal di rumah sakit.
Tidak ada satu
rumah pun di desa itu
yang tidak terkena
dampak tragedi ini.
Jadi, warga desa
tidak pernah percaya
pada pemerintah atau pejabatnya.
Apa?
Maksudnya itu apa?
Apakah Anda akan menyalahkan pemerintah
atas kejadian yang tidak disengaja?
Itu harus terjadi.
Teruskan hidup.
Apakah Anda tidak berduka atas
kematian anggota keluarga Anda?
Penderitaan mereka bermacam-macam.
Para dokter yang membunuh
anak-anaknya, banyak
yang melarikan diri,
mereka pasti hidup bahagia.
Penduduk desa terjebak.
Sepertinya Anda tahu banyak
tentang dokter-dokter itu.
Peristiwa sebesar itu terjadi dan
Anda dengan santai menceritakannya.
Apakah kamu tahu yang sebenarnya?
Nyonya, saya baru saja menceritakan
kisah nyata kepada Anda semua.
Kemudian ceritakan kisah sebenarnya.
Mengapa Anda menambahkan
pendapat Anda sendiri ke dalamnya?
Tuan Manajer, mengapa panas sekali di sini?
Apakah hanya ada satu ruangan?
Pak, saya sudah mengatur
agar kalian semua tidur di sini.
Astaga!
Apakah ini campuran juga?
- Ya pak.  Itu adalah campuran.
- [meludah]
Apa?
Apakah kita harus tidur dengan wanita?
Kenapa kamu tidak bicara?
- Apa?
- Bagaimana kita tidur di sini?
Jangan khawatir sayang.
Aku akan menjaga kesucianmu.
Anda akan kembali
suci seperti Anda.  Oke?
Mengapa kamu merasa sangat malu?
Tidur saja.
- Adi.
- Beritahu aku jika kamu memerlukan sesuatu.
- Bergerak.
- Hah?
Lihat, kamu modern tapi
coba pikirkan bagaimana semua orang bisa...
Mengapa?  Kamu tidur dengan
nyaman di tempat tidurku.
Apakah Anda mempunyai masalah di sini?
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Bukankah di sini ada Dak Bungalow?
Ada hotel bintang lima.
[pemutaran musik]
Di kota.
Sekitar 120 km jauhnya.
Apakah Anda ingin pergi
ke sana untuk berlibur?
Ayo!
Ayo.  Penduduk desa
jangan percaya pada
pejabat pemerintah selama ini.
Jadi, laki-laki dan perempuan
telah disatukan sehingga
ada keamanan.
Anda benar, Tuan.
Mereka akan membuat kita tetap aman.
Anda benar, Tuan Adhiraj.
Kalian semua duduk.
Saya di sini untuk mendiskusikan proyek Anda.
Anda akan dibagi menjadi empat tim.
Dan setiap tim akan
diberi proyek yang berbeda.
Sesuai proyek Anda
masing-masing, Anda harus
menyiapkan laporan
proyek dalam seminggu.
Berdasarkan fakta dan
angka, bukan dugaan.
Jernih?
Jadi, proyek pertama adalah milik Anda.
Untuk memulihkan
sekolah di desa ini.
Terima kasih Pak.
Proyek berikutnya adalah
memulihkan kanal tersebut.
Kanal ini telah ditutup selama
bertahun-tahun.  Itu tidak dibersihkan.
Anda harus
merencanakan bagaimana
melaksanakan proyek
ini secara komersial.
Terima kasih Pak.
Proyek ketiga terkait pemukiman
yang berada di wilayah kesukuan
dan tenggelam karena banjir.
Anda harus memulihkan
penyelesaiannya.
Terima kasih banyak Pak.
Dan proyek keempat dan
terakhir, yang paling sulit.
Untuk memulihkan
rumah sakit di desa ini.
[pemutaran musik]
Dan ini...
Proyek terberat untuk
memulihkan rumah sakit
Saya yakin Anda ingin
menerimanya, Nona Bansal.
[pemutaran musik]
- Bisakah saya mengerjakan proyek ini?
- Mengapa tidak?
Mengapa tidak?
Anda telah bekerja sangat keras untuk berada di sini.
Mengingat hal itu, Anda
berhak mendapatkan proyek ini.
Semua milikmu.
[pemutaran musik]
Anda akan menjadi
pemimpin tim proyek ini.
- Anda akan ditemani oleh...
- Pak, bawa saya masuk.
Saya seorang pengikut dan bukan seorang pemimpin.
[pemutaran musik]
Halo Pak.
Adhiraj telah dipilih
untuk proyek rumah sakit.
Oh bagus!  Tutup Telepon.
Ayah.
Tetap diberkati.
Anda belum berangkat
ke Basant Khedi.
Ayah, aku akan pergi.  Tapi
saya punya kabar baik untuk Anda.
Apa itu?
Ayah, rencanamu berjalan dengan baik.
Adi telah mengambil
tanggung jawab rumah sakit.
Kunjungi Basant Khedi.
Dan jelaskan kepada
kakakmu bahwa
membuka rumah sakit
adalah impian ayahnya.
Jadi, dia harus memenuhinya.
- Ayah, haruskah aku mengatakan sesuatu?
- Ya.
Anda memahami anak-anak Anda.
Adi akan melakukan apa yang
Anda tidak ingin dia lakukan.
Dan saya akan melakukan
apa yang Anda inginkan.
- Seorang penjilat.
- Hah?
Ramu selalu memberiku
sendok kecil untuk kuahnya.
Saya tidak bisa menikmati sup dengan itu.
Kami membutuhkan pemimpin
pemuda untuk partai kami.
Tapi anak-anakku pemarah.
Dan sifat marah itu telah
merusak ketajamannya.
Apa kau mengerti?
Saya mengerti, Ayah.
Oke, sudah diputuskan.
Pada hari saya mengklaim tanah rumah sakit
Saya akan menyadari
apakah saya tajam atau tidak.
Semoga tercapai segala yang terbaik untukmu.
- Terima kasih Pak.
- Terima kasih.
Kavya.
Sebentar.
[pemutaran musik]
Dengar, aku tahu kamu punya
hubungan pribadi
dengan rumah sakit ini.
Namun bukan berarti Anda
akan mengabaikan yang lainnya.
Lakukan segala sesuatu dalam batas Anda.
Tuan, aku tidak bisa mengubah masa laluku.
Tapi saya ingin mencoba
[pemutaran musik]
jika aku bisa bangga dengan masa laluku
dan berdamai dengannya.
Tekad Anda adalah kekuatan Anda.
Namun terkadang
tekad tersebut berubah
menjadi keteguhan hati
dan membuat Anda lemah.
Penduduk desa tidak boleh mengetahui hal itu
kamu adalah adik Navya.
Karena penduduk
desa mengingatnya
sebagai pelakunya
dan bukan adikmu.
Hmm.
[pemutaran musik]
Anda menganggap saya
sebagai gurumu.
Kemudian ingatlah
proyek Basant Khedi
bukanlah akhir dari perjalananmu.
Ini hanyalah rintangan
yang perlu Anda atasi.
Perjalananmu masih panjang
dan Anda akan menjadi petugas IAS yang baik.
Ingat itu
proyek Basant Khedi
tidak boleh menjadi
rintangan dalam hidup Anda.
Paman.
[pemutaran musik]
Terima kasih.
Saya belum melupakan tujuan saya.
Tapi jika aku kehilangan jejak,
Anda berada di sana.
Guru saya.
[pemutaran musik]
Ya, Manajer.
Saya mencapai Basant Khedi.
Awasi Adi.
Jangan biarkan
siapa pun tahu bahwa
Anda bekerja untuk
saya.  Dipahami?
Bahkan jika kamu memasang batu bata
untuk membangun rumah sakit di tanah itu,
maka aku akan mengganti namaku.
- Dengar, Adi.
- Hmm.
Silakan.  Aduh.  Dengarkan aku.
Saya akan kembali dalam dua menit.
Tidak, saya akan selesai dalam dua menit.
Apa yang terburu-buru?
Kemana kamu harus pergi?
Eh, ya, lihat.
Kami memiliki daftar
vendor dengan nomornya.
Bicaralah dengan mereka
sekali saja karena bahan untuk
membangun kembali rumah
sakit harus datang dari mereka.
Jadi, dapatkan penawaran.  Oke?
Oke bos.
Mendengarkan.
Anda tahu bahwa saya tidak punya waktu.
Jadi, pastikan materinya
sampai kepada kita tepat waktu.
Saya tidak punya waktu juga, Kavya.
Dan dengarkan, dapatkan
lebih banyak vendor sehingga...
Hei, diamlah!
Biarkan aku pergi ke kamar
mandi selama dua menit.
- Kalau tidak, aku akan melakukannya di sini.
- Yuh!
Lalu pergi.  Siapa yang menghentikanmu?
sial!
Ini...
[pemutaran musik]
Astaga!  Mereka memulainya di sini.
Mereka tidak mau tinggal bersama
perempuan sampai sekarang.
Dan sekarang, mereka merasa nyaman.
[pemutaran musik]
Astaga!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di depan umum.
Begitu mudahnya... Ya Tuhan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sanjeev, itu pakaian wanita.
Menjadi sangat takut bukanlah jebakan.
Ayo!  Kamu sangat beruntung.
Langkah yang luar biasa!
Anda hanya mengguncang
dan melepasnya dalam sekejap.
Apa yang harus dilakukan?
Anak perempuan harus menemukan jalan keluarnya.
Saya sama-sama modern.
Di manakah lokasi Kavya?
Dia pergi begitu kami datang.
Apakah dia marah?
Manajer hanya mengatakan bahwa
penduduk desa bisa berbahaya.
Kenapa dia pergi?
Apa yang terjadi disini?
Budaya saya hancur!
- Anusha.
- Ya.
Aku terjebak.
- Terjebak?
- Ya.
Tunggu.  Saya datang.
[pemutaran musik]
'Apa yang sedang Anda
lakukan di atas sana, Nyonya?'
'Lihat!  Jangan lompat.  Kamu akan jatuh.'
[teriakan]
[pemutaran musik]
Apa kabarmu, sayang?
Omi, apa yang membawamu kemari?
Kamu mengagetkanku.
[tertawa kecil]
Aku teringat padamu
jadi aku datang ke sini.
Astaga!  Cerita berputar
tidak cocok untukmu.
Itu hanya cocok untuk ayah kami.
Bukan kamu.
Oh, saudaraku.
Beri dia rasa hormat
sebagai ayahmu.
- Beri aku bukti.
- Hah?
Saya bercanda.  Duduk.
Apa yang membawamu kemari?
Ya, ada rumah sakit
pemerintah di sini.
Ayah kami ingin
mengembalikannya.
[pemutaran musik]
Nyonya, mau kemana?
Saya adalah penjaganya.  Bicaralah padaku.
Saya di sini untuk meneliti.
Namaku Kavya Bansal.
'Penduduk desa tidak boleh mengetahuinya'
'bahwa kamu adalah saudara perempuan Navya.'
Namaku Kavya.
Anda bersama pejabat
pemerintah, bukan?
Ya.
Aku tidak bisa mengenalimu.  Maaf.
- Silakan masuk ke dalam.
- Terima kasih.
[pemutaran musik]
Oh, politisi tertarik
dengan hal ini.
Sejauh ini?
Bagaimana hubungannya dengan wilayah ini?
Ini adalah kepentingan CM.
Dengan baik,
daerah pemilihannya dekat.
Jadi, bukankah itu penting bagi ayah?
Kita harus segera memulai pekerjaan.
Apa yang ada di dalam file tersebut?
Tidak ada, Saudaraku.
Temanku, Kavya, kapten kami.
Kami bekerja sama dalam
proyek rumah sakit ini.
Ini memiliki rincian yang terkait dengannya.
Tidak banyak.  Hanya
nama vendor dan kontak.
[pemutaran musik]
- Ceritakan lebih banyak.  Bagaimana saya bisa melayani Anda?
- Teh.
Tentu, Saudaraku.  Aku akan
segera membawakanmu teh.
Manajer, kamu dimana?
Buatkan teh untuk adikku.
[pemutaran musik]
Halo, ini aku.
Saya telah membagikan foto file tersebut.
Periksa dengan cermat.
Rumah sakit ini tidak boleh
menerima bantuan apa pun.  Dipahami?
Sebarkan beritanya.
Tidak ada desa tetangga
Basant Khedi yang harus
menyediakan pasir, semen,
atau pembangunan apa pun.
Ini akan menyenangkan sekarang.
Pertarungan antara
kakak dan ayahku.
Itu selalu menghibur.
[tertawa]
[pemutaran musik]